[Kim Kangmin als Choi Siyeol]
[KEVIN als Na Aejoon]
[Byunghun als Yeon Jooha]
[Kim Hongjun als Ji Kyusung]
[Meine Voreingenommenheit zeigt sich?!]
Seit wann hat es angefangen?
Ich hoffe, unser erster Kuss
wird verweilen
in deiner Erinnerung.
War es, als wir unseren ersten Kuss hatten?
Ich habe mir dein Lied angehört.
Deine Texte sind, wie soll ich sagen...
Sie sind reichhaltig und sprechen mich an.
Wirklich beruhigend.
Oder als du gesagt hast, dass dir mein Lied gefällt
und mich angelächelt?
Oder...
weiter hinten,
als wir unsere erste Nacht zusammen verbrachten?
Geht es dir gut?
Vielleicht begann es, als
Ich habe dich zum ersten Mal getroffen.
Seitdem verbringe ich jeden Tag
und jeden Moment in meinem Leben ...
So süß.
Ich suche Na Aejoon.
Tun wir so, als wäre zwischen uns nichts passiert.
Aejoon-hyung, warte. Lass mich ausreden.
Ich vertraue dir nicht mehr!
Und ich war nie aufrichtig zu dir.
Ich vermisse dich.
Ich vermisse dich, Na Aejoon.
Ich mag dich schon seit langer Zeit.
Obwohl ich dir noch nicht vergeben habe,
ICH...
Ich möchte, dass du weißt, dass
ich dich schon lange mag.
Danke schön.
Es ist okay, auch wenn du mir nicht vergibst.
Vielen Dank.
Ich mag dich,
Aejoon-hyung.
[Folge 10:
Danke, dass du in meine Welt gekommen bist]
Ji Kyusung.
Ja?
Ich bin so wütend, dass ich dachte,
ich sollte Sie nicht konfrontieren, aber ...
Aber es nervt mich so sehr
dass ich nachts nicht schlafen kann.
Du,
komm mit mir.
Jetzt!
Was ist los mit ihm?
Was willst du?
Wie alt ist dein neuer Freund?
Was?
Du hast mit mir Schluss gemacht,
weil du jemand Neues gefunden hast.
Ist er jünger als ich?
Ja.
Er ist ungefähr 25 ...
NEIN.
Er ist 25 Jahre alt.
Zeigen Sie mir seine Fotos.
Wozu?
Sie müssen Fotos von Ihrem Freund haben.
-Ja ja
.
Mal sehen, ob er hübscher ist als ich.
Zeig es mir!
Oder Sie könnten ihn auch per Videoanruf anrufen.
Beeil dich.
Yeon Jooha!
Hast du mich so eilig angerufen?
nur dafür?
Vergiss es.
Ihre Filmdreharbeiten beginnen nächste Woche.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
Ich schicke dich zurück.
Hinsetzen.
Bevor ich meine Stimme erhebe.
Okay.
Ich habe es dir doch schon gesagt, oder?
Wenn Sie es nicht klarstellen
und versuchen, es zu beschönigen, bringe ich Sie um.
Hey, wie kannst du so hart sein –
Der Reporter Han Yeonsu
hat mich verfolgt.
Was?
Er fragte mich, ob ich mit dem Typen Schluss gemacht hätte,
mit dem ich zusammen war
und warum wir uns getrennt haben.
Verdammt. Ich dachte,
ich hätte ihn von dir abgebracht.
Und? Was hast du gesagt?
Warum?
Hattest du Angst, dass ich gesagt habe, wir würden noch zusammen sein?
Sie stehen kurz vor
dem Beginn eines Großprojekts.
Wenn dieser Skandal Ihre Karriere behindert –
ICH...
Ich dachte, du hättest ...
wirklich jemanden Neues gefunden.
Ich dachte, du hättest mich wirklich im Stich gelassen.
Oh? Ist das nicht Yeon Jooha?
Yeon Jooha?
Das habe ich immer an dir gehasst.
Du besprichst die Dinge nie mit mir
und kommst nicht allein zu Schlussfolgerungen.
Das hat mich so wütend gemacht
, dass ich es einfach vergessen wollte …
aber ich komme einfach nicht darüber hinweg,
wie lächerlich das ist.
Es tut mir Leid.
Ich habe mich geirrt.
Die Prüfungen sind endlich vorbei.
Die Schüler und Lehrer
der Nabit High School haben alle hart gearbeitet.
Glückwunsch.
Glückwunsch!
Apropos,
es ist so schade, Herr Na.
Sind
von meinem Praktikum nicht nur noch drei Semester übrig?
Das stimmt.
Aber Sie müssen zu Ihrem eigentlichen Job zurückkehren,
also lässt es sich nicht ändern.
Für die Schüler, die
die Aufnahmeprüfung für das College abgeschlossen haben,
Ich habe heute ein riesiges Geschenk vorbereitet.
Lasst es uns ihnen gemeinsam präsentieren!
Ich freue mich darauf.
Es ist das Ende von „Go! School Teacher“.
Lassen Sie uns gleich loslegen!
Schneiden!
Zeit für die Tafel.
Machen Sie eine Pause, während wir Anpassungen vornehmen.
Ist das Filmmaterial in Ordnung?
Okay.
Für die nächste Szene ...
Ähm, kann ich mit
Siyeols Manager?
Ja.
Ich bin gleich wieder da.
-Was ist los?
-Also...
Können wir diese beiden Termine vertauschen?
Ich habe dir gesagt, dass wir das nicht können.
Bitte erscheinen Sie am Tag
des Schulfestes.
Ist nicht die ganze Zeit das Fest?
Was,
Ich muss zu meinem eigentlichen Job zurückkehren,
also lässt es sich nicht ändern?
Pfft.
Warum benimmst du dich, als
würden wir uns nie wiedersehen?
Das hat meine Gefühle verletzt.
ich habe es dir gesagt
Ich habe dir noch nicht vergeben.
Auch wenn Sie es nicht getan haben,
du lässt mich durch, oder?
Liege ich falsch?
Die Stars der Show, bitte kommen Sie her.
-Hier entlang.
-Ja, okay.
Also...
Herr Na, Sie sind so hübsch.
Verrate uns deinen IG-Handle!
Was soll diese Antwort?
Außerdem wird er viel zu beliebt.
Das ist besorgniserregend.
Vielen, vielen Dank, wirklich.
Als Sie sich bereit erklärten, bis zum Ende zu bleiben,
Ich habe es nicht gezeigt,
aber ich war wirklich glücklich.
Erwähne es nicht.
Ich sollte mich entschuldigen.
Jetzt weiß ich, warum Romanzen am Arbeitsplatz tabu sind.
Es sind nicht mehr viele Tage.
Ich werde bis zum Ende mein Bestes geben.
Danke schön.
Also, haben Sie über das nachgedacht,
was ich Sie letztes Mal gefragt habe?
Worüber?
Über die Reality-Dating-Show.
Oh... das?
-Das Datum hat sich geändert.
-Ja.
Wie sieht der Drehplan aus?
-Der Zeitplan?
-Ja.
Ich werde es herausfinden.
Okay.
Ich glaube, es ist der nächste Monat.
Im darauffolgenden Monat?
Ja.
Es sind Schulferien.
Das stimmt.
Oh?
Wie sieht der Drehplan aus?
Mal im Ernst, wie kann sich ein Mensch
plötzlich so sehr verändern?
Ohnehin,
denk nicht einmal daran
Reality-Dating-Shows,
hörst du mich?
Ich möchte dich irgendwie noch einmal weinen sehen.
Hey.
Warum antwortest du mir nicht?
Habe es.
Mir würde sowieso niemand auffallen,
wenn du direkt an meiner Seite bist.
Ich hatte einen Moment lang Angst.
Egal, wie ich es betrachte,
Sie haben jetzt völlig die Oberhand.
Das finden Sie doch auch, oder?
Was?
Warum lachst du?
Nun, ich bin schon lange ein Fan von A-One,
aber ich glaube nicht, dass
ich dich jemals so gesehen habe.
Es ist überraschend.
Ich finde es auch überraschend.
Um nicht zu überheblich zu klingen,
aber ich war in einer Beziehung nie der Anhängliche .
Aber jetzt bin ich am Arsch.
Ich bin so besessen von dir.
Ich kann an nichts anderes denken, Na Aejoon.
Das ist eine gute Sache.
Weiter so.
Oh!
Was ist das?
Oh, das? Ein Geschenk für dich.
Es ist neues Merch.
Ich wollte meines nicht ruinieren,
deshalb habe ich es nie getragen.
Fantastisch. Ich liebe es.
Sie haben also bereits eins.
Weißt du was,
Ich glaube, Sie mögen das Idol Choi Siyeol
mehr als mich.
Habe ich diese Zeile nicht gehört
in einem meiner Träume?
Oh, natürlich nicht.
Sehen?
Du kannst nicht einmal antworten.
Bist du eifersüchtig?
Dies sind jedoch auch Sie.
Also,
Ich möchte, dass du mich mehr magst.
Ach, komm schon, wie kann ich
dich noch mehr mögen als jetzt?
Warum kannst du nicht?
Meine Liebe zu dir wächst von Tag zu Tag.
Wie wäre es, wenn du einfach ... bei mir einziehst?
Einziehen?
Wer ist er?
Haben Sie Essen zum Mitnehmen bestellt?
Hey, Choi Siyeol.
Warum seid ihr beide hier?
Ich habe Hunger.
Wir haben Champagner gekauft.
Hier.
Es ist super teuer.
Danke schön.
Sie sagten, Sie würden
nach diesem Tag nicht mehr kommen.
Was ist passiert?
Jetzt, wo du in einer Beziehung bist,
bist du mir gegenüber so kalt geworden.
Pfft.
Ich habe im Voraus erwähnt, dass ich heute komme .
Hast du?
An wen?
Nach Aejoon.
Ja ... Aejoon?
Ich habe gehört, sie haben sich draußen getroffen,
und sie tauschten Nummern aus.
Warte, du hast
schon Ehrentitel bei ihm abgelegt?
Das liegt daran
wir sind gleich alt.
Wir verstehen beide Geben und Nehmen,
also kamen wir uns sehr schnell näher.
Geben und...
nehmen?
Diese sind wirklich selten!
Ich war so deprimiert, als ich nicht gewonnen habe.
Vielen Dank!
Sagen Sie mir einfach Bescheid, wenn Sie etwas brauchen.
Standen Sie Ji Kyusung
seit Ihrer Kindheit nahe?
Ja, natürlich!
Ich habe ein Foto von ihm im Kindergarten.
Willst du es?
Musst du fragen? Komm schon!
Dann.
Warten,
warum sah er aus wie ein Unruhestifter?
Rechts?
So süß!
Ist das süß?
Ich habe auch ein Foto von Choi Siyeol,
als er aufwachte, als er noch ein Trainee war.
Ist es falsch, Ihnen das zu zeigen?
Natürlich nicht!
Warte. Ich suche nach weiteren Fotos.
Was ist das?
Sag mir.
Also...
Ich dachte, Jooha wäre ein netter Kerl,
aber er ist viel besser als ich erwartet hatte.
Ich habe mich gefragt
von dem meine liebe Siyeol
so besessen war.
Sie haben ein gutes Auge für Menschen.
Was ist los mit euch beiden?
Was habt ihr zwei vor?
Genug davon.
Lasst uns anstoßen!
Heben Sie Ihre Gläser.
Du auch.
Die Leute, die ich mag, sind alle hier.
Warte, warte.
Menschen?
Bin ich nicht der Einzige, den du magst?
Die Öffentlichkeit sollte diese Seite von Siyeol sehen.
Nun, Ji Kyusung ist manchmal nervig,
aber er ist immer noch Familie
, ohne die ich nicht leben kann,
und der andere ist Jooha,
ein guter Freund, den ich dank Ji Kyusung kennengelernt habe.
Und...
Ich kann es immer noch nicht glauben,
sondern der Siyeol, von dem
ich geträumt hatte.
Ich bin unglaublich glücklich
dass wir alle hier zusammen versammelt sind.
Sie haben Recht.
Es ist großartig.
Prost.
-Prost.
-Prost!
Haben Sie noch Champagner?
Nein. Geh nach Hause.
Wir haben vor, bis zum Morgengrauen zu bleiben.
Im Ernst, warum störst du
unser Date?
Hast du morgen keine Shootings?
NEIN.
Was glauben Sie, warum ich hier bin?
Guten Morgen.
Wir sind noch in der Flitterwochenphase.
Meine Güte.
Manchmal,
Das Leben führt Sie an unerwartete Orte.
Um wie viel Uhr bist du hier angekommen?
Ist dir nicht kalt?
Ja.
Gib mir deine Hand.
Wenn ich mit dem Film fertig bin,
willst du dann eine Reise machen?
Hmm ... Wohin möchten Sie gehen?
Gute Arbeit heute.
Wir sehen uns beim Abendessen.
Lass uns gehen.
Okay.
Etwas schützen
erfordert viel Entschlossenheit
und Entschlossenheit.
Oh … eine Stelle auf Vertragsbasis?
Ja.
Nur für ein weiteres Jahr,
und dann prüfen wir
eine Festanstellung für Sie.
Machen Sie einfach das, was Sie bisher getan haben,
sich bedeckt halten
und sich auf den Unterricht konzentrieren.
Sie haben sich gut geschlagen,
nicht wahr, Herr Na?
[Verlängerung des befristeten Lehrervertrags um ein Jahr ]
Für Verantwortlichkeiten,
man muss viele Opfer bringen.
Okay.
Ich werde mein Bestes geben.
[Mama]
[Schick mir kein Geld mehr, Aejoon.]
[Deine Geschwister sind erwachsen geworden.]
[Mama]
[Ich bin dankbar für alles, was du bisher getan hast.]
[Ich möchte nur, dass du glücklich bist.]
Sei glücklich?
Rektor.
Ja?
Es tut mir leid, aber...
Ich kündige nach dem nächsten Semester.
W-Was hast du gesagt?
Ich möchte mich nicht im Hintergrund halten.
Ich möchte Kinder in einem Institut unterrichten
das braucht mich mehr.
Herr von Aejoon ...
Um zu suchen, was Sie wollen,
wie viel Zeit und Mühe
wird es kosten?
Warten.
Herr So.
Herr. Nah!
Ist Siyeol
in der zweiten Jahreshälfte beschäftigt?
Ist er daran interessiert, eine Musikshow zu moderieren?
Eine Musikshow?
Ich dachte, er hätte nur sein Aussehen zu bieten,
aber er ist auch musikalisch begabt.
Ich melde mich bei Ihnen,
sobald ich seinen Terminplan überprüft habe.
Bereit.
Aktion.
Man weiß nie, was die harte Arbeit bringt
könnte sich ergeben auf;
wenn etwas Gutes dabei herauskommt ...
Es ist so gut.
Verrückt.
Ja, jetzt ist er dran!
Dieses Konzept ist so wahnsinnig gut.
Seine Agentur hat ihn nicht enttäuscht.
Aber manchmal...
Auch das Glück ist auf Ihrer Seite.
Inmitten der Banalität und Frustration
des Alltags,
wie mein Vorurteil, das plötzlich
in mein Leben trat,
Ich hoffe, jeder kann gesegnet werden mit
ein Willkommen
Überraschung.
Dein Auftritt heute war so cool.
Ich habe es zehnmal gesehen!
Bist du gleich nach der Show gekommen?
Ja.
Ich habe dich so sehr vermisst,
deshalb bin ich gleich danach gekommen.
Nach Hause kommen zu dem Menschen, den man liebt
ist großartig.
Ich bin einfach zu Hause geblieben
und der Mensch, den ich liebe, ist aufgetaucht.
Und Aejoon!
Wie wäre es, wenn ich dich für den Rest meines Lebens in meinem Haus einsperre ?
Was?
Danke, dass du in meinem Leben aufgetaucht bist.
Danke, dass du in meine Welt gekommen bist.
Oh, richtig!
["Go! School Teacher" Staffel 2]
Schön, Sie wiederzusehen.
Lasst uns eine tolle Zeit haben.
„Go! School Teacher“ wurde gut angenommen
und sollte im Fernsehen ausgestrahlt werden.
Und meine Voreingenommenheit gegenüber der Person,
mit der ich eine heimliche Beziehung habe …
flirtet immer noch mit mir.
Lasst uns ein Gruppenfoto machen.
Okay.
Okay. Komm schon.
Alle reinquetschen.
Drück dich rein.
Hyunji, beuge dich noch ein bisschen mehr.
Minjin und Joonseo drängen sich hinein.
Okay.
Auf geht's.
Eins zwei drei!